Bu satır bir palindrom değildir!
Adana'da traş şart Adana'da.
Bu ise hiçbir şekilde palindrom değil ki...
Aç raporunu koy okunur o parça.
Bu satır da kesinlikle palindrom olamaz!
Adamla çene çalma da.
Aslı sanmışım nasılsa.
Ana, naci dede ne dedi canan'a?
Ayşen ıslak kalsın eşya.
a man, a plan, a canal, Panama!
Her satır palindrom olursa, ne anlamı kalır ödevin?
Kalas yok kütük koy salak.
aRada BAZI Kelimeleri BÜYÜK KÜÇÜK HARF yaparak dA denemek LAZIM.
Taco Cat!
Sağlam TEST olması için, değişik karakterler deneyelim: &+^%()/=@<>
Kasaya mal koyana yoklama yasak.
Karalasak şairi aşka salarak.
Keçin ileridedir elini çek.
Kesti geveze, tez eve gitsek.                                                        
Palindrom cenneti bir dilmiş bizimkisi de haberimiz yok :)